なぜ   遠い昔から
为什么 很久以前
あなたの温もり知ってたような
就知道你的温暖一般
テーシャス   光る旋律は
威光照耀 发光的旋律
命が尽きでも空ね振るの音
即便生命用尽 也要在天空奏响音乐
驕る咎人   歌う 今は空しぎ歌声
傲慢的罪人在歌唱 现在已是空虚的歌声
従わざるの   すべて 正しぎ神の手の中
一切都要服从 归于正确的神的手中
理に背けと
即便违背世界的法则
揺るがぬ   わが想い
也决不动摇 这份希望
身を投して   汝を救わん
牺牲自己 也要拯救你
果てるとも   汝を守らん
粉身碎骨 也要保护你
光   道理   取り戻すことかなわぬ
光明 规律 都无法改变
世界   御心によりて生まれ
世界是由神的心中诞生的
そして   神の御心のままにある
一切 都应该服从神的想法
ダリー   背を   向け
违背人的本能
自由   生きる
自由的生活
幻想
仅是幻想
自由   与え   なぜ 神は   拒む
赋予自由 为什么 神要 拒绝
殺して
杀了我
神の   名前は   道具
神 不过是 道具
貴方   の神は   真とは
你的 神 若是真实
自由 ならば   道 絶たれる   のに
自由 的话 道路 就会断绝
瞬く奪い去れる
瞬间就会被夺去
なにもならない   罰のは継いだ光
无法做到改变 光明将受到惩罚
たとえ神に背を向けても救い求めてたかったの
即使要违背神的意志也想要拯救
儚き夢を言い   滅びなものなるぞ
说着梦话 迟早被毁灭
あなたこそが   かけがえのない   仲間だから
因为你是我们 无可替代的 同伴
同伴…
闇を超えて一つに   信じる心翼に
超越黑暗化为一体 相信之心化为羽翼
どこに行こう   光指す未来ヘ
要去向何方 向着光辉的未来